[Music]
[Música]
Come on in kids, I'm really welcome,
que pasen chavalería soy re bienvenida
subscribe to this channel, this is where you're going to
suscríbete a este canal es donde te vas
find out about all the latest news and
a enterar de todas las movidas y todas
controversies on the internet and
las polémicas que hay en internet y de
all the viral topics. Normally, I only
todos los temas virales de normal solo
bring critical videos to this channel, but
traer vídeos críticas a este canal pero
this time I'm going to bring you a
en esta ocasión os voy a traer un
new format that I want you to support
formato nuevo que quiero que lo apoye
with a lot online and with a lot of
con mucho online y con muchas
subscriptions if you like, yes, I'm going to try to
suscripciones si os gusta si va a tratar
comment on various news items that come
de comentar varias noticias que van
up that separately I don't have enough
surgiendo que por separado no me dan
for 10-minute videos, but I'm bringing it to you
para vídeos de 10 minutos pero os la
together and it's going to be the video
traigo en conjunto y va a ser el vídeo
of the day, let's give it a chance.
del día vamos a darle una oportunidad
This format is very popular, I like to support what
este formato se gusta mucho apoyar lo
I see to continue with it, this doesn't
que yo lo vea para seguir con él esto no
mean that I'm going to leave my
quiere decir que yo vaya a dejar mis
criticisms behind, but rather comment on the controversy
críticas que a comentar la polémica
when necessary, I don't know if you're going to
cuando sea necesario no sé me vais a
attack me like it happened with the last
echar encima como pasó con el último
video I made in beta format for this
vídeo que hice en formato beta para esto
simply because almost every day there's
simplemente porque casi todos los días
news but they don't cover a
hay noticias pero que no cubren un vídeo
full video, so let's try if you
completo entonces vamos a probar si os
like this format, and if you like it, then I'll
gusta este formato y si os gusta pues lo
do it almost every day, extra if you have to
haré casi todos los días extra está que
follow the content
tengáis al seguir el contenido
every possible day in our
todos los días posibles en nuestras
variable lives yesterday he uploaded a video to
vidas variables ayer subió un video a
one of his channels specifically to the
uno de sus canales en concreto al canal
English channel which I don't understand why he
de inglés que no entiendo por qué lo ha
did it on this channel because this channel is
hecho en este canal porque este canal es
smaller announcing that he was going to take
más pequeño anunciando que se iba a dar
a break from YouTube
un descanso de youtube
and he's keeping the saxophone
y se está quedando el saxo
and the writings in space and time one of the
y los escritos en space and time uno de
reasons that he doesn't feel comfortable with
los motivos que no se siente a gusto con
all the changes with the platform
todos los cambios estando la plataforma
and well I think we're all in
y bueno yo creo que estamos todos de
agreement a
acuerdo
few days ago we were talking about how they
hace unos días estamos hablando de que
wanted to remove verification from all
querían quitar el verificado a todos los
channels and put new rules in place to
canales y poner normas nuevas para
achieve it something totally
conseguirlo una cosa totalmente sin
meaningless and you tell me what
sentido y que ya ya me dirás tú qué les
bothers them about it the verified channels
molesta a ello el verificado los canales
that already have it then we have the whole
que ya lo tengan después tenemos la
thing with the videos that are not monetized and the
movida con los vídeos que no monetizar y
whole story is that there are a lot of
toda la historia está que hay mucha
people doing like some kind of
gente haciendo como una especie de
studies there is no word finding out
estudios no hay palabra averiguando de
what words they can mention and can
qué palabras pueden mencionar y pueden
not mention in order to monetize you in the
no mencionar para que te monetice en el
video I already say and as I said many
vídeo ya digo yo y lo dicho muchos
videos that the issue of the yellow icon
vídeos que el tema del icono amarillo
the videos the monetization and such is totally
los vídeo la monetización y tal es total
random okay don't bother
aleatorio vale no molestéis en
investigating me what word by and put
investigar a mí qué palabra por y poner
the title to see what word not because  it's
el título a ver qué palabra no porque es
totally random but yes in
totalmente aleatorio pero sí por lo
general youtube is becoming
general youtube se está convirtiendo en
a real [ __ ] and getting very
una auténtica [__] y tener muy
frustrated when you spend hours
frustrado cuando te pegas horas con un
working on a video only to be inconvenienced later
vídeo trabajando para que luego no moles
says and won the fact of the money but
dice y ganó el hecho del dinero sino que
when a video is not monetized it is not
cuando un vídeo no monetizar tampoco se
shared the same and usually has fewer
comparte igual y suele tener menos
views anyway or all the reasons
visitas en fin o todos los motivos que
given is that it is quite stressed since
da es que está bastante estresada ya que
between all its channels it is creating
entre todos sus canales está creando
a lot of content approximately
muchísimo contenido aproximadamente unos
10 videos a week between all its channels
10 vídeos a la semana entre todos sus
and they are a real nonsense I
canales y son una auténtica burrada os
tell you I also get stressed on
lo digo yo yo también me estreso en
many occasions because I try to have
muchas ocasiones porque procuro tener
at least one video every two or three
por lo menos un vídeo cada dos o tres
days on the main channel and almost every
días en el canal principal y casi todos
day I do live broadcasts on the
los días hago directos la plataforma de
you know platform and upload the excerpts to the
you know y subo los extractos al canal
secondary channel and when I can and I feel like it I
secundario y cuando puedo y me apetece
upload videos to the gameplay channel
subo vídeos al canal de gameplay
we youtubers have an
nosotros los youtubers tenemos una
advantage and that is that we love our work
ventaja y es que amamos nuestro trabajo
and there is a saying that I always remember
y hay un dicho que yo siempre recuerdo
that is work on what you love and you
que es trabaja de lo que te gusta y no
will not have to work a single day in
tendrás que trabajar ni un solo día de
your life that's absolutely right okay it is not the
tu vida eso toda la razón vale no es lo
same to work doing what you love than
mismo trabajar haciendo lo que amas qué
in something that you don't like but that
en una cosa que no te gusta pero que lo
does  for making a living but you have to keep in
hace por buscarte la vida pero tenéis
mind that
que tener en cuenta que no es lo mismo
doing something as a hobby is not the same as
hacer una cosa por hobby que se
turning it into your job okay so
convierta en tu trabajo vale entonces
many times we have to make videos out of
muchas veces tenemos que hacer vídeo
obligation and every day
como por obligación y todos los días
well I don't know are they motivated every
pues no sé están motivados todos los
day they don't have the same imagination the
días no se tiene la misma imaginación la
same motivation in fact when I've
misma motivación yo de hecho cuando he
talked about these issues with the psychologist he's
hablado estos temas con el psicólogo
always told me to try or
siempre me ha dicho que procure o
at least make videos only
intente al menos hacer vídeos solamente
when I feel like it not out of obligation
cuando me apetezca no por obligación de
anyway what's happening to them
todas formas esto que les está pasando
sea you already give them a break from YouTube not wanting to make
mar ya les des ganarse de youtube de no
videos and getting motivated is
tener ganas el vídeo y de motivarse es
something that's already happening to many
una cosa que ya le está pasando a muchos
creators and it's going to continue happening I think
creadores y que va a seguir pasando yo
that if YouTube doesn't get its
creo que como youtube no se ponga las
act together soon it's going to run out of
pilas dentro de poco se va a quedar sin
creators or it's simply going to
creadores o simplemente se va a
become a
convertir en una plataforma a lo
professional platform where only companies will be
profesional en el que solamente va estar
uploading content like
subiendo contenido las empresas en plan
the same television and
las mismas empresas de televisión y de
film companies that we already know and companies like
cine que ya conocemos y empresas como
for example busti series but now
por ejemplo para busti series pero ya os
I'm telling you what I don't understand
digo lo que no termino de entender
why Maria has uploaded this video to
porque maría le ha subido este vídeo a
her English channel which is actually her
su canal en inglés que de hecho es su
smallest channel I don't know if it's that  maybe
canal más pequeño no sé si es que a lo
their intention rests
mejor la intención de ellas descansa
only on that channel or that is the basis of
solamente en ese canal o que lo base de
everything but what was announced there because parker
todo pero lo anunciado ahí porque parker
camper there are people who are very suspicious
camper hay gente que es muy mal pensada
and say that this has to do with the fact that
y dice que esto tiene que ver con que
she had promised to upload a demo video
ella había prometido subir un vídeo
giving everyone how to deliver the
demos
gifts from the raffles let's let
regalos de los sorteos vamos a dejar que
the days go by and we will inform ourselves
pase los días y nos informaremos todo el
everyone is talking about this event that
mundo está hablando de este evento que
took place in Paris that one of the
ha tenido lugar en parís que una de las
most important fashion companies has
empresas más importantes de moda se ha
organized it has been a super event with
organizado ha sido súper evento con
parades with trends in which they have
desfiles con tendencias en el que han
invited several influencers including
invitado a varias influencer entre ellas
kimberley loaiza and kenia and how should it
a kimberley loaiza y a kenia y como debe
do less well this has raised
hacer menos pues esto ha levantado
blisters among their funds and all
ampollas entre sus fondos y toda la
week fighting who even dressed
semana peleando que siquiera vestido
better than I know who you love more than
mejor que sé a quién quieres más que
who has made more friends there in
quien ha hecho más amistades allí en
Paris nonsense
parís tonterías
gentlemen nonsense like without France they
señores tonterías como que sin francia
published so few stories and in
público tan poquitas historias y en
none they showed the great diva Kenya and
ninguna mostraron a la gran diva kenia y
here Merlo Aisha if you can see who was the one who
aquí merlo aisha si se nota a quien fue
doesn't peel dresser without France has
la que no pela dresser sin francia tiene
a favorite and comes out again and Merlo there is
una preferida y vuelve a salir y merlo
a virus uploaded his  first story
hay un virus subió su primera historia
already in Parisian lands and jockey
ya en tierras parisinas y jockey
kimberly everything very cool and so but I have to
kimberly todo muy chido y así pero tengo
tell you something something that obviously
que decirte algo algo que evidentemente
no one has told you and that maybe they have
nadie te ha dicho y que tal vez han
thought but well, he wants to humiliate you it
pensado pero pues quiere que te humilla
is publicly and that is why they reserve
es públicamente y por eso se reservan
those types of comments but so that you
ese tipo de comentarios pero para que
see that I am
veas que yo soy
a person I am going to tell you human
una persona te lo voy a decir humana
mommy cool beautiful that type of clothes
mamita chula preciosa ese tipo de ropa
do not suit you does not suit you I mean friend woman
no te va no te queda o sea amiga mujer
you are smaller than a [ __ ] q I mean
estas más enanas que un [__] q o sea
those pants do not suit you you look
esos pantalones no te favorecen te ves
terrible as always some with more
fatal como siempre algunos con más
respect and others with less people on both
respeto y otros con menos gente de ambos
sides have been throwing [ __ ] because
bandos han estado tirando [__] porque
this one dresses better because the car dresses
este viste mejor porque el auto viste
better and sincerely I do not have to say
mejor y sinceramente no tengo que decir
that I am going to get wet I have to say to
que me voy a mojar yo tengo que decir a
both sides that you are fighting over
los dos bandos que estáis peleando por
things already pathetic is that this no longer
cosas ya patética es que esto ya no
enters into the sauce of the move that they have had it that
entra en el salsero de la movida que
if
hayan tenido ello que si el contrato de
Sheen's contract or the contract that is said
sheen o el contrato que sí está dicho
is on the other I believe this one and I
esté del otro yo me creo a este y yo me
believe the other one is already there judging
creo al contrario ya está ahí juzgando a
who of the two the brand wants more
quién de las dos la marca quiere más
when they have invited them both equally
cuando a las dos han invitado por igual
be civil  photo that has uploaded on
sea civil la foto que ha subido en
instagram says collaboration okay this
instagram pone colaboración vale esto no
is nothing more than an advertising sponsorship
es más que un patrocinio publicitario
there is a contract involved and the
hay un contrato de por medio y a la
brand does not care kimberly or kenia which
marca le da igual kimberly que kenia que
team is liked more
equipos guste más
the brand supports two equally in fact
la marca apoya a dos por igual de hecho
I think they are not interested in this war at
esta guerra yo creo que no les interesa
all 8 idols because the brand
para nada 8 ídolos porque la marca
can start inflating its balls and
pueden [__] inflarse las pelotas y
say one day
decir un día
well it's over these people do not
pues se acabó ya esta gente no las
hire them because they are full of
contrato porque están llenas de
controversies does not spoil and something as
polémicas no estropea y una cosa tan
beautiful as this not everyone is
bonita como ésta no cualquiera tiene la
lucky enough to be invited to an event like
suerte de ser invitado a un evento como
this and well in my case I have been to
este y bueno en mi caso yo he ido a
Paris many times because I have it right next
parís muchas veces porque lo tengo aquí
door but they have crossed the pond they
al lado pero ellas han cruzado el charco
have traveled to the other side of the world if
han viajado a la otra punta del mundo si
I have to get wet objectively for me they are
me tengo que mojar objetivamente para mí
both beauties okay they
los dos son unas bellezones valen las
are both very pretty and they are very good but it is
dos son guapísimas y están muy bien pero
true that between the two of them either
sí que es verdad que entre las dos o
Kenya gets better taste in
bien en kenia obtiene mejor gusto para
clothes or has better stylists but it
vestir o tiene mejores estilistas pero a
always seems to me that she is much better
mí siempre me parece que va mucho mejor
dressed and I want you to leave me in the
vestida y quiero que me dejéis en los
comments what you
comentarios qué opináis ustedes qué
think about all this  who wears the best
piensan de todo esto quién lleva mejor
clothes you will all remember the gorgeous
ropa todos recordaréis a la guapísima
vlez delfn the gamer girl who sold
vélez delfín la chica gamer que vendía
her water in a jar for 200 bucks do you
su agua en un tarro por 200 pavos os
remember well she was involved in a new
acordáis pues estaba metida en una nueva
controversy and this time she has
polémica y es que en esta ocasión ha
been arrested here you see her in her
sido arrestada aquí la veis en su foto
arrest photo and it seems to me
de arresto y es que a mí particularmente
that she looks attractive even in
me parece que sale atractiva incluso en
this photo and the reason why she has been
esta foto y el motivo por el que ha sido
arrested is very peculiar as is everything
arrestada es muy peculiar igual que todo
that surrounds them apparently she
lo que les rodea al parecer ella
organized a party where she had several
organizó una fiesta donde tuvo varios
guests apparently a girl stole her
invitados al parecer una chica le robó
hamster that you touched the noses you do not
el hámster que tocaste las narices no
go to someone's house to a party and
vas a la casa de alguien a una fiesta y
steal their pet
les robas la mascota
at the end when she realized
a nivel del fin cuando se dio cuenta de
that this girl had stolen her heart
que esta chica le había robado heart
then she went to her car and then
después se fue para su coche y luego
vandalized it this girl came to my party and
vandalizó esta chica vino a mi fiesta y
stole my hamster I have no idea why
robó mi hámster no tengo idea de por qué
or who does that I spray painted on a
o quién hace eso pinte con spray en
[ __ ] car and I got arrested at least I
fucking auto y me arrestaron al menos
got my hamster back [ __ ] lassie geek
recuperé mi hámster perra lassie friki
even when she commits an act of vandalism and we
incluso cuando hace un acto vandálico y
see how she has spray painted her car
vemos cómo ha pintado con spray su coche
and  she puts it [ __ ] give me my daughter Esther
y le pone [__] dame mi hija esther de
back and paints this frog from the
vuelta y le pinta la rana esta de los
memes, that is, in flat and so calm with
memes o sea en plana y tan tranquila con
the color palette drawing, I
la paleta de colores dibujando yo que
freak out with this girl as you all know
flipo con esta chavala como todos sabéis
Andreas is unique who is a youtuber she is
andreas única que es una youtube es
quite well known along with her team her
bastante conocida junto con su team su
sister and others they have been
hermana y demás andaban desde hace pocos
doing collaborations with let's go
meses haciendo colaboraciones con vamos
well it turns out that there came a
pues bien resulta ser que ha llegado un
time when this girl did not
momento en el que esta chica pues no ha
want to continue with the contract she did not
querido seguir con el contrato no le ha
like it she was not interested there was something that she did
gustado no le ha interesado hay algo que
not like we do not know specifically
no ha gustado no lo sabemos en concreto
because they have not given much
porque tampoco es que hayan dado mucha
information but the thing is that for some
información pero la cosa que por algún
reason this girl has not wanted to
motivo pues esta chica no ha querido
continue with the collaborations with
continuar con las colaboraciones con
bada bush she wants to completely disassociate herself
bada bush quiere desligarse por completo
from this company and they are making it
de esta empresa y se lo están haciendo
quite impossible for her my girls and I know that
bastante imposible mis niñas y yo sé que
you have had too many doubts in what we
ustedes tenido demasiadas dudas en los
are going through lately
que últimamente estamos pasando
many of you have already realized
muchos de ustedes ya se dieron cuenta
that the channel of the united sisters is no longer
que el canal de las hermanas unida ya no
united sisters but of my united
está hermanas unida sino de mis unida
many of you have been
muchos de ustedes me han estado
tagging me and have been tagging us
etiquetando y nos han estado etiquetando
in various things where if we grew up
en varias cositas donde si nos criamos
with turkey that what is it  It's happening
con pavo que qué es lo que está pasando
believe me not with Pavo on the contrary I think
créanme que con pavo no al contrario
what's making us
creo que lo que nos está haciendo más
stronger is that the three of us are together we
fuerte es que las tres estamos juntas
have my parents and believe me as
tenemos a mis papás y créanme que que en
far as we can talk about
cuanto a nosotros podamos hablar sobre
what's happening we're going to be the
lo que está pasando vamos a hacer las
first to publish the video or some
primeras en publicar el vídeo o alguna
story where we can tell you a
historia donde les podemos decir un
little bit more about all this the only thing we
poquito más de todo esto lo único que
need please is that you be
necesitamos porfa es que hoy te estén
with us today that you support us too much too
con nosotros que nos apoyen demasiado
much that you don't leave us
demasiado demasiado que no nos dejen
alone
solitas
and believe me my children we're going to be
y créanme mis niños que vamos a hacer
the first the first to tell you
las primeras las primeras en decirles
everything everything everything but just in case we're
todo todo todo pero por si se nos un
joking a little bit and well we love you we've
poquito de chanza y pues los amamos
been seeing that you're
hemos estado viendo que ustedes están
100% there you're wondering what's
100% ahí están preguntándose qué estás
going on and that you've made groups really
pasando y que han hecho grupos de verdad
infinitely many, many
infinitamente muchísimas pero muchísimas
thanks
gracias
apparently well the girl has wanted to
al parecer pues la chica ha querido
stop working with them she wants to
dejar de trabajar con ellos se quiere
completely disassociate herself from the
desvincular totalmente de la empresa de
pata boom company and something that doesn't surprise me
pata boom y cosa que no me extraña ya
knowing everything we know about that
sabiendo todo lo que sabemos sobre esa
company for some reason she was
empresa por algún motivo estaba
collaborating with them because they would
colaborando con ellos porque le
offer her something good I imagine and then
ofrecerían algo bueno me imagino y luego
once inside well it wouldn't meet
una vez dentro pues no cumpliría la
expectations this  I'm imagining it
expectativa esto me lo estoy imaginando
because she has barely spoken more than what
porque ella apenas ha hablado más que lo
is shown at the moment that we have
que se enseña en el momento que tenga
more news we will give it but what
más noticia por la daremos pero lo que
is true is that they have closed her
sí es verdad es que le han cerrado sus
social networks okay and this there is only
redes sociales vale y esto solamente hay
one way to do it for
una forma de hacerlo por suplantación de
identity theft and that is by having a copy of her
identidad y es teniendo una copia de su
ID what I suspect is that they
dni yo lo que sospecho es de que han
had a copy of her ID because of the
tenido una copia de su dni por el
contract they made for the agreement they
contrato que hayan hecho por el acuerdo
made at the time and the bada
que hicieran en su momento y lo de bada
boom they used her ID to
boom hayan utilizado su dni para
report her Instagram profile for
denunciarle el perfil de instagram por
identity theft that I see capable
suplantación de identidad que veo capaz
of something Bud Abbott being done of
de algo de bud abbott a ser hecho por
course if we already have a lot of
supuesto que si ya tenemos muchos
background and a lot of things that we have
antecedentes y muchas cosas que hemos
talked about on this channel about bada boost
hablado en este canal sobre bada boost
let's remember what they did to be able to
recordemos lo que le hicieron a poder
see the country when they tried to get
ver país cuando intentaron sacarle
private information about pieces they
información privada sobre trozos se
wanted to attack drops with things from her
querían atacar a drops con cosas de su
private life and things about her families let's
vida privada y cosas de sus familias
remember when they contacted her on
recordemos cuando contactaron por
WhatsApp with Turbo Plan offering them
whatsapp con turbo plan ofreciéndoles
followers in exchange for not
seguidores a cambio de que no les
criticizing them again and from now on speak
a criticar y a partir de ahora hablarse
well of them, I mean they act like a
bien de ellos o sea actúan como una
[ __ ] mafia I think this  The company is
puñetera mafia yo creo que esta empresa
not only not going to change, but it's going to
no solamente no va a cambiar sino que
get worse and worse. From here, Andreas is going to
cada vez vaya a peor desde aquí va a
give a lot of encouragement, and
darle mucho ánimo andreas hundidas ya
everyone around her is going to be in a bad way. I know they're going through a bad time,
todo su entorno sé que lo estarán
so if something comes out about this,
así que nada si sale algo sobre el tema
of course I'll make a video and I'll
por supuesto haré un vídeo y os lo
tell you. If you find out anything, leave it
contaré si os enteráis de algo dejarlo
in the comments box. And that's it for
en la caja de comentarios y hasta aquí
today's news, guys.
el noticiero de hoy chavales
See you in the next video.
nos vemos en el siguiente vídeo